Oly furcsan neznek az emberek, nem ertik mi van velem, mitol vagyok ilyen szomoru. Hivnak minden hova, de nem megyek, miattad meg szenvedek, miattad lettem ilyen.
Mikor meglatlak teged, szivem attol jobban dobog, ugy erzem magam, mint egy szegyenlos kisfiu, te nem latod az egeszet, ezt csak en erzem nagyon, segits, hogy legyen kiut!
Hogy mondjam el neked, mi az mit erzek, ugy faj hogy elmentel, hogy egyedul hagytal, hogy mondjam el neked, hogy erted elek, ezt a dalt kuldom neked, csak Neked!

Mar a nap sem tundokol oly fenyesen, azota ezt kerdezem, mi rosszat tettem en neked, hiaba proballak nem szeretni, nem tudlak feledni, ugy vagyom meg rad. Mikor meglatlak teged, szivem attol jobban dobog, ugy erzem magam, mint egy szegyenlos kisfiu, te nem latod az egeszet, ezt csak en erzem nagyon, segits, hogy legyen kiut!
Hogy mondjam el neked, mi az mit erzek, ugy faj hogy elmentel, hogy egyedul hagytal, hogy mondjam el neked, hogy erted elek, ezt a dalt kuldom neked.
Hogy mondjam el neked, mi az mit erzek, ugy faj hogy elmentel, hogy egyedul hagytal, hogy mondjam el neked, hogy erted elek, ezt a dalt kuldom neked, csak Neked!

Ha tudnad hogy, hany ejjen at, kivantam, hogy itt legyel velem, fogd a ket kezezem, ha tudnad hogy hany ejjen at kvantam, hogy, Szeress ujra meg! Hogy mondjam el!